# COVID 危机中的商务会议

> 原文：<https://devops.com/business-conferences-amid-the-covid-crisis/>

我们都被隔离了，所以主要的贸易展览都被取消了。虚拟事件将帮助我们度过这一阶段——但接下来会发生什么？

据说在危机时刻，我们会适应。我们改变自己的行为，坚持不懈。当眼前的危机平息后，我们会看看哪些措施奏效了，并在前进的过程中经常将这些措施运用到我们的生活中。

很明显，我们现在正处于一场危机之中，在我们必须做出的诸多改变中，有一项会影响我们的职业生涯。多年来，我们一直将大型会议和贸易展览视为我们技术学习曲线不可或缺的一部分——是的，也是我们与行业同行进行社会互动的一个主要部分。

就在我们眼前，这一切都在改变，COVID 危机只是其中一个因素。诚然，对我们旅行和集会能力的限制直接影响了会议行业。 [最近的一篇文章](https://www.vox.com/recode/2020/3/3/21162802/tech-conferences-cancellation-coronavirus) 估计损失超过十亿美元，而且这个数字从那以后还在增加。

O'Reilly 关闭实体会议业务的决定也给业界带来了巨大的冲击。但是我们适应和改变的能力给了我们其他的机会。 [奥莱利的首席执行官](https://www.oreilly.com/conferences/from-laura-baldwin.html) 也承认了这一点，他说:“随着大型技术供应商将他们的活动完全转移到网上，我们相信，当涉及到现场活动时，新的正常发展阶段已经到来。”

在过去的几年里，随着虚拟会议越来越受到重视，小型区域会议也在加速发展。这种转变已经开始，我们相信，在我们回到“一切照旧”之后，这种转变还将持续很长时间，我们相信这不会是“一切照旧”。

对于开幕式来说，首席财务官和其他负责底线的人将会更积极地质疑在拉斯维加斯或其他地方的会议上花费大笔资金的价值，特别是代替今年春天会议的取消。他们会问:参加这些大型聚会的投资回报率是多少？这笔钱能否更有效地吸引和留住潜在客户和客户？有没有成本更低、风险更小的区域性替代方案？

与会者会问同样的问题:我能花更少的钱在离家更近的地方获得类似的结果吗？我会更喜欢参加一个较小的公共聚会吗？我能简单地参加某种在线论坛吗？

区域和虚拟峰会将满足这两方面的需求；事实上，他们已经开始这样做了。最近在洛杉矶举行的一次实体会议上，有 300 名与会者报名，当“呆在家里”的命令发布后，会议迅速转向了在线虚拟峰会。在这个过程中， [事件比](https://finance.yahoo.com/news/amid-covid-19-crisis-cybersecurity-131827480.html) 增加了一倍多。即使一切恢复正常，企业也可能会认为地区性会议能带来与大型会议同样的教育和商业效益。他们将会小心翼翼，甚至比以前更不愿意去参加更大型的演出，也不愿意在那里消费。

我并不是说所有的大型会议都会萎缩和消失。那些由各大厂商赞助的，比如 RSA，微软，Tableau，Gartner，还是会举办，还是会成功。但是 T2 危机迫使大大小小的公司更加关注他们以前认为理所当然的惯例。当然，这不仅仅是在科技领域；硬件展、车展，甚至[pizza Expo](https://www.pizzaexpo.com/)等活动都被推迟或取消。

我们当前的危机迫使我们在许多领域适应和改变我们的思维。我们参加会议的目的是为了学习和与同行互动，这与过去没有什么不同。然而，它们的物理性质(它们在哪里以及如何被持有)将会。改变已经开始了。

— [迈克尔·希斯基](https://devops.com/author/michael-hiskey/)